Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/accounts-users-domains.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Accounts, Users, and Domains
ja_jp: アカウント、ユーザー、およびドメイン
zh_cn: 账户，用户，域

source: Accounts
ja_jp: アカウント
zh_cn: å¸æ·

source: An account typically represents a customer of the service provider or a department in a large organization. Multiple users can exist in an account.
ja_jp: アカウントは、通常、サービスプロバイダーの顧客や、大規模な組織の部門を表します。1 つのアカウントに複数のユー ザーを存在させることができます。
zh_cn: 一个账号通常代表一个客户的服务提供者或一个大组织中的一个部门。一个账户下可有多个用户。

source: Domains
ja_jp: ドメイン
zh_cn: å

source: Accounts are grouped by domains. Domains usually contain multiple accounts that have some logical relationship to each other and a set of delegated administrators with some authority over the domain and its subdomains. For example, a service provider with several resellers could create a domain for each reseller.
ja_jp: アカウントはドメインによってグループ化されます。ドメインには、通常、相互に何らかの論理的な関係がある複数のアカウ ントと、ドメインおよびそのサブドメインに対して何らかの権限を持つ一連の委任管理者が含まれます。たとえば、複数の 販売代理店を持つサービスプロバイダーでは、販売代理店ごとにドメインを作成することができます。
zh_cn: 域通常包含多个账户。域中经常包含多个账户，这些账户间存在一些逻辑上关系和一系列该域和其子域下的委派的管理员（这段的意思就是说在逻辑上域下可以有管理员，子域下也可以有管理员）。比如，一个服务提供商可有多个分销商这样的服务提供商就能为每一个分销商创建一个域

source: For each account created, the Cloud installation creates three different types of user accounts: root administrator, domain administrator, and user.
ja_jp: 各アカウントはクラウドのインストール時に3つの違う種類のユーザーアカウントとして作成されます: ルート管理者、ドメイン管理者、ユーザー
zh_cn: 对于每个账户的创建，&PRODUCT; 创建了三种不同类型的用户账户：根管理员，域管理员，普通用户。

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 普通用户

source: Users are like aliases in the account. Users in the same account are not isolated from each other, but they are isolated from users in other accounts. Most installations need not surface the notion of users; they just have one user per account. The same user cannot belong to multiple accounts.
ja_jp: ユーザーは、アカウント内のエイリアスのようなものです。同じアカウントのユーザーは互いに分離されませんが、ほかのアカウントのユーザーからは分離されます。ほとんどのインストールでは、1 つのアカウントで複数のユーザーを使用することはないため、ユーザーの概念が問題になることはありません。
zh_cn: 用户就像是账户的别名。在同一账户下的用户彼此之间并非隔离的。但是他们与不同账户下的用户是相互隔离的。大多数安装不需要表面的用户的概念；他们只是每一个帐户的用户。相同的用户不能属于多个帐户。

source: Username is unique in a domain across accounts in that domain. The same username can exist in other domains, including sub-domains. Domain name can repeat only if the full pathname from root is unique. For example, you can create root/d1, as well as root/foo/d1, and root/sales/d1.
ja_jp: ユーザー名はドメインをまたぐアカウント内で一意です。同じユーザー名はサブドメインを含め他のドメイン上で存在することができます。ドメイン名はルートからのフルパス名が一意であれば繰り返す利用することができます。たとえば、root/foo/d1, root/sales/d1 と同様に root/d1 も利用することができます。
zh_cn: 多个账户中的用户名在域中应该是唯一的。相同的用户名能在其他的域中存在，包括子域。域名只有在全路径名唯一的时候才能重复。比如，你能创建一个root/d1，也可以创建root/foo/d1和root/sales/d1。

source: Administrators are accounts with special privileges in the system. There may be multiple administrators in the system. Administrators can create or delete other administrators, and change the password for any user in the system.
ja_jp: 管理者はシステム上で特別な権限を持つアカウントです。システムには複数の管理者が存在することができます。管理者は他の管理者を作成、削除することができ、システム上のユーザーのパスワードを変更することができます。
zh_cn: 管理员在系统中是拥有特权的账户。可能有多个管理员在系统中，管理员能创建删除其他管理员，并且修改系统中任意用户的密码。

source: Domain Administrators
ja_jp: ドメイン管理者
zh_cn: 域管理员

source: Domain administrators can perform administrative operations for users who belong to that domain. Domain administrators do not have visibility into physical servers or other domains.
ja_jp: ドメイン管理者はドメインに所属するユーザーに対しての管理権限を持つことができます。ドメイン管理者は物理サーバーや他のドメインからは不可視です。
zh_cn: 域管理员能在它所属域中执行和管理员相同的操作。域管理员在物理服务器或其他域中不可见。

source: Root Administrator
ja_jp: ルート管理者
zh_cn: 根管理员

source: Root administrators have complete access to the system, including managing templates, service offerings, customer care administrators, and domains
ja_jp: ルート管理者はシステムに対してテンプレート操作、サービスオファリング、ユーザー管理、ドメインなど完全なアクセス権限を持ちます。
zh_cn: 根管理员拥有系统完全访问权限，包括管理模板，服务方案，客户服务管理员和域。

source: The resources belong to the account, not individual users in that account. For example, billing, resource limits, and so on are maintained by the account, not the users. A user can operate on any resource in the account provided the user has privileges for that operation. The privileges are determined by the role.
ja_jp: アカウントが所有するリソースはアカウント内のユーザー独自のものではありません。たとえば、課金、リソース制限などはアカウント単位で管理されユーザー単位ではありません。ユーザーはアカウントに割り当てられたあらゆるリソースを利用できその権限を持ちます。権限はその役割によって決定付けられます。
zh_cn: 资源属于帐户而不是个人用户。例如,帐单、资源限制,等等都是由该帐户维护,而不是用户维护。一个用户可以操作任何资源帐户提供了用户权限的操作。特权由角色决定。
